يا.
الاستحمام في مياه الأوركيد
ارتداء ملابس ملونة مثل الزهور.
هذا...
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
يا للأسف.
لقد أخطأت. أرجوك سامحني يا سيدي.
ما هي الخطيئة التي ارتكبتها؟
أعلم أن جسدي بشع.
ولكنني تجرأت على أن أكون في لوحتك.
لقد أسأت إلى عينيك حقا
وأهان نواياك.
وهذه خطيئة عظيمة.
أنا، نونغيو، أقبل العقوبة طوعا.
لقد مررت بالكثير.
لكن جسدك
إنها حقا لا تستحق لوحاتي.
لكن...
من المؤسف وجهك الجميل.
فقط ركز على تحضير دوائك من الآن فصاعدا.
شييوان.
دعنا نذهب في نزهة.
نعم سيدي.
لي لينغ.
منذ أن عرفنا بعضنا البعض،
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها هكذا.
أنا أفتقد حقا
الأيام التي قاتلنا فيها معًا،
حمل البنادق وركوب الخيل،
عيش الحياة على أكمل وجه.
ليس مثل الآن،
عالقًا في هذا الجحر من الثعابين والجرذان،
يعيشون مثل الحشرات،
موجود مثل الجثث المتحركة.
من يهتم بهذه الارواح الشريرة؟
من الأفضل قطعها بضربة واحدة.
إنه بسبب نونغيو، أليس كذلك؟
لوحة "اليراع الليلي" ليست في أيدينا بعد.
لا يمكننا تحمل أي مضاعفات الآن.
أنا متأكد من أنني لا أحتاج إلى إخبارك
أنك تفهم ما هو على المحك.
وأما تلك المرأة،
عقلها غير عادي.
ليس فقط تشن جينغبيان،
لكن أنت وأنا
هي بالفعل تحت سيطرتها.
قالت
إنها تريد الانتقام فقط.
لو كانت حقا تريد الانتقام فقط،
هل تعتقد أن وي تشنغ سيكون لا يزال على قيد الحياة؟
هل وي تشنغ هو عدوها؟
غير مؤكد الآن.
امرأة راغبة
للمخاطرة بحياتها
إذا جاء يوم،
وهي لن تظهر لك أي رحمة أيضًا.
عندما حاولت قتل نفسها،
لا كان يجب عليك إيقافها.
ولكن مهما كان الأمر،
لم أستطع أن أقف مكتوف الأيدي وأشاهد.
بعد كل شيء...
بعد كل شيء، لقد أنقذت حياة آكي.
لي لينغ، أوه لي لينغ.
أنت جيد في كل شيء
إلا أن قلبك رقيق للغاية،
وخاصة تجاه النساء.
هل هذه الزهرة جميلة؟
نعم إنه كذلك.
هل هذه جميلة أيضاً؟
كلهم جميلين.
في العالم كله، باستثناء أختي يو،
أختي هي الأجمل.
من هو هذا الطفل الصغير العزيز؟
أحلى من العسل.
الأخت يو عادت!
أبطئ، لا تصدم الأخت يو.
الأخت يو اشترت لك ملابس جديدة.
دعني أرى.
هل يعجبكهم؟
نعم أفعل.
تعال.
دعونا نذهب إلى الداخل ونحاول ارتداءهم.
هنا.
تعال هنا، شياويي.
تملق.
انا لا اعرف من انت
ولكنني أعلم
لا بد وأنك من عائلة الدكتور يو المحبوبة.
من فضلك من السماء
بارك الله في الدكتور يو
العيش بدون مصائب
وفي سعادة دائمة.
سو لي.
هؤلاء،
استيقظ.
لم أشكرك حتى
لمراقبة القاعة التذكارية.
أخت.
إذا لم يتبق لديك عائلة،
ييزي وأنا
ستكون عائلتك.
أبطئ. خذ الأمر ببساطة.
لقد شُفيت ساقك للتو. لا تؤلمها مرة أخرى.
صباح الخير،
أريد أن أتسلق ذلك المنحدر الأعلى أمامي.
هذا هو القتاد.
هذا هو عشب الكوجون.
ماذا عن هذا؟
هذا هو جيوكونغجن.
هذا لن يفعل.
لا تضر بالجذور.
نحن بحاجة إلى أخذ الجذر بأكمله.
إنه بخير.
هناك المزيد هناك.
هذا الطفل.
ما هذا؟
مع السلامة.
هذه ابنتي
نونجيو.
وكانت أيضًا طفلة موهوبة.
ليس لدي
زارتها لفترة طويلة.
اعتقدت أن هذا من شأنه أن يخفف شوقي
وجعل الحياة أكثر احتمالا.
حتى التقيت بك.
في كل مرة أراك،
أنا أستمر في التفكير مرارا وتكرارا.
لو
كانت ابنتي لا تزال على قيد الحياة،
ابتسامتها
سيكون جميلا مثلك تماما.
مع السلامة.
ماذا تفعل؟
لقد انقذت حياتي
وهذا يعني كل شيء بالنسبة لي.
من الآن فصاعدا، إذا كنت على استعداد،
أنا
ستكون ابنتك، نونغيو.
لقد أحضرت لك الأشياء.
كيف هذا؟
هل هو مفيد؟
من خلال تحليل مزيج المكونات،
أستطيع أن أقوم بهندسة عكسية لتركيبتها الطبية.
مزيج؟
علاج Nongyu لـ Chen Jingbian و Aqi
يبدو بسيطا،
ولكن هناك شيء أكثر من هذا الدواء.
مناطق مختلفة، مدارس مختلفة،
حتى المرشدين مختلفين،
كل واحد منهم لديه طريقته الفريدة في استخدام الأدوية.
إذا تمكنت من العثور على دليل صغير فقط،
أستطيع إرجاعه إلى أصله.
بمجرد أن تفهم ماضي شخص ما،
يمكنك أن ترى من هم في الحقيقة.
جيد.
كنت أتساءل لماذا رائحة الغابة عطرة جداً اليوم.
إذن هناك زهرة برية صغيرة هنا.
سيدة شابة،
لماذا انت وحدك؟
بالفعل.
أين رجلك؟
لا تذهب!
ماذا عن شرب الماء؟
نعم، تناول بعض الماء.
لا يوجد ماء.
شيء آخر سيكون جيدا أيضا.
هذا صحيح.
زيشان!
ماذا تفعل؟
تعال!
كم من الوقت مضى منذ أن التقينا آخر مرة؟
رؤيتك بصحة جيدة يجعلني أشعر بالارتياح.
نعم بالفعل.
لقد كان سيدنا الشاب يتحدث عنك طوال الطريق إلى هنا.
وقال إذا مات هذا الرجل العجوز،
حتى لو أردنا أن نكون بارين،
لن يتبقى لنا سوى تقديم ورق محترق.
لم يسببوا لك أي صعوبة، أليس كذلك؟
هل نسيت قواعد مجتمع غوانتيان؟
سأخبر السيد الشاب سو عن هذا،
وستكون في ورطة كبيرة.
لا، لا، لا!
سيدي، من فضلك تعال معنا مرة أخرى.
سيدنا الشاب ينتظرك بالفعل.
يذهب.
مع السلامة.
هؤلاء الأشخاص هم من جمعية غوانتيان.
إنهم هؤلاء اللصوص.
لا تخف.
أنا هنا.
دور.
اقلبه.
هذا الدجاج المشوي يشبه المرأة تمامًا.
عندما يحين الوقت المناسب،
يجب عليك قلبها.
كيف يجب علينا أن نحولها، يا سيدي الشاب؟
سيدي الشاب، يانبو هنا.
ينبع من فضلك.
مع السلامة.
لقد افتقدتك كثيرا.
سيدي الشاب، هل أنت بخير؟
السيد الشاب.
لا بد أن يكون لدى السيد الشاب سبب لهذه الزيارة.
لو جئنا في وقت لاحق،
لقد تم فقدان هذا الذراع.
ليس مبكرًا جدًا، وليس متأخرًا جدًا.
توقيت مثالي، ينبع.
ينبع من هي؟
لقد قمت بتعيين متدربة.
ليس سيئا، ينبع.
لا تزال نشيطا في شيخوختك.
انتظر لحظة.
لقد جعل هذا المشروب فمي جافًا.
هل يمكنك أن تصب لي بعض الشاي يا آنسة؟
ماذا تنظر اليه؟
أنت.
تعال الى هنا.
اذهب لتلميع سكينتي.
تلميعه جيدا.
نعم سيدي الشاب.
شيه تشنغ.
شياو كه.
كانغ سونروي.
وانغ لينوانغ.
ينغ لو.
أنت بيث.
تشيوان ليو.
تونغ ليو.
هاو شياو.
لي تشانغ.
الذي - التي.
ليو وانغ.
جيا نينغ تاو جيا.
جيا نينغ تاو جيا ينغ شي دو رونغ جينغ شو.
جيا نينغ تاو جيا ينغ شي دو رونغ جينغ شو بنغ.
الذي - التي.
المساعد لي.
لي شنغ لانفنغ تاو.
شنغ لانفنغ تاو.
شيان يو.
غونغ شيان.
يو مي يو بين مي.